QUE ES MACHINE LEARNING

"Se dice que un programa de computadora aprende de la experiencia E con respecto a alguna tarea T y alguna medida de rendimiento P, si su rendimiento en T, medido por P, mejora con la experiencia E."

Ejemplo: Un programa de tu Email observa que correos marcas como Spam y que no, y basado en esto aprende a mejorar el filtro de spam. Cual es la tarea T en este escenario?.

A: Clasificar emails como spam o no spam
B: Ver tus etiquetas de correos de spam o no spam
C: El numero o fraccion de emails correctamente clasificados como spam o no spam
D: Ninguna de las anteriores - Esto no es machine learning

Respuesta: A, Casificar Emails como spam o no spam es la tarea a realizar "T" la Experiencia "E"es observar y el numero de Correctas clasificaciones es el rendimiento (P)
T = task E = Experience P = performance

