* QUE ES MACHINE LEARNING

"Se dice que un programa de computadora aprende de la experiencia E con respecto a alguna tarea T y alguna medida de rendimiento P, si su rendimiento en T, medido por P, mejora con la experiencia E."

Ejemplo: Un programa de tu Email observa que correos marcas como Spam y que no, y basado en esto aprende a mejorar el filtro de spam. Cual es la tarea T en este escenario?.

A: Clasificar emails como spam o no spam
B: Ver tus etiquetas de correos de spam o no spam
C: El numero o fraccion de emails correctamente clasificados como spam o no spam
D: Ninguna de las anteriores - Esto no es machine learning

Respuesta: A, Casificar Emails como spam o no spam es la tarea a realizar "T" la Experiencia "E"es observar y el numero de Correctas clasificaciones es el rendimiento (P)
T = task E = Experience P = performance


* APRENDIZAJE SUPERVISADO:
Es el aprendizaje de la maquina mediante datos reales y correctos dados y se utiliza para 

* PROBLEMAS DE REGRESION:
Es predecir una salida de valor continuo
* PROBLEMAS DE CLASIFICACION:
Es predecir una salida de valor discreto
* Valor discreto: Es una variable que no puede tomar algunos valores dentro de un minimo conjunto numerable,quiere decir que no acepta cualquier valor,unicamente los que pertenecen al conjunto.
* Valor continuo "Valor real":Una variable continua toma valores a lo largo de un continuo, esto es, en todo un intervalo de valores. Un atributo esencial de una variable continua es que a diferencia de una variable discreta nunca puede ser medida con exactitud. El valor observado depende de gran medida de la presicion de los intrumentos de medicion.

